[Fate Chooses You]
[Episode 24]
Kakak Ipar, kamu sudah bangun?
Siapa kamu?
Panggil aku Sha saja.
Ini adalah rumahku.
Kamu terluka waktu itu.
Kak Lu yang membawamu pulang.
Seperti ini, ya?
Terima kasih banyak.
Mengapa sungkan?
Aku dan Kak Lu
sudah seperti saudara kandung.
Urusannya adalah urusanku.
Musuhnya adalah musuhku.
Keluarganya...
Harus aku jaga baik-baik.
Di mana dia?
Kak Lu pergi membeli sesuatu.
Sudah pergi cukup lama.
Sepertinya akan segera kembali.
Kakak Ipar.
Silakan Anda duduk dan minum teh dulu.
Duduk menunggunya.
Baiklah.
Apakah Kakak Ipar juga seorang kultivator?
Aku adalah murid dari Wastu Xinxie.
Wastu Xinxie.
Tahu.
Luar biasa.
Apakah kamu orang lokal?
Benar.
Nenek moyangku
sudah tinggal di sini turun-temurun.
Kalau begitu, bagaimana kamu
dan Lu Qianqiao
bisa saling kenal?
Ceritanya panjang.
Singkatnya saat masih muda dan naif,
suatu kali
aku membuat masalah dengan Kak Lu.
Aku diberi pelajaran olehnya.
Kemudian, aku terpaksa
menapaki jalan yang benar.
Terpaksa?
Iya.
Awalnya aku tidak rela.
Tapi, kemudian perlahan sadar
bahwa nasib teman-temanku
yang dulu bergaul denganku
tidak ada yang baik.
Lalu, aku mengerti.
Kak Lu ini orangnya
di luar terlihat dingin, hatinya hangat.
Siapa pun yang dianggap penting olehnya,
akan dia jaga baik-baik.
Dia memang orang yang seperti itu.
Kalau begitu, Kakak Ipar,
bagaimana kamu dan Kak Lu
bisa saling kenal?
Kami kenal karena menikah.
Sudah menikah?
Kak Lu cepat juga.
Kalau begitu, Kakak Ipar,
di mana kalian tinggal sekarang?
Nanti kalau aku ke Dataran Tengah,
aku bisa mengunjungi kalian.
Tinggal menetap?
Belum memikirkannya.
Belum memikirkannya?
Kami berpisah setelah menikah.
Kemudian, banyak hal yang terjadi.
Sekarang baru sampai di Beixiang.
Jadi, mengenai rencana ke depannya,
masih belum memikirkannya.
Kalau begitu, Kakak Ipar,
kamu suka di mana?
Apakah mau tinggal di Beixiang,
tinggal di Kota Foniks
dan jadi tetanggaku?
Sebaiknya tidak perlu.
Aku harus kembali ke Wastu Xinxie.
Di sana ada guru dan adik seperguruanku.
Dan cuaca di Beixiang ini,
aku juga tidak terlalu terbiasa.
Terlalu kering.
Benar juga.
Kakak Ipar, kamu masih memiliki
Sekte Abadi.
Tidak seperti Kak Lu.
Dia makan sendiri,
seluruh keluarganya tidak kelaparan.
Kondisimu belum pulih sepenuhnya.
Sebaiknya jangan muncul dulu sementara.
Barang-barang di penginapan,
kita tidak mudah mengambilnya.
Aku membelikanmu
beberapa pakaian ganti.
Kue yang enak
dan juga buku cerita
untuk mengisi waktu.
Ayo.
Cobalah.
Cocok tidak?
Pas sekali.
Aku tidak bisa memasak.
Masakan Sha juga tidak enak.
Tadi aku di restoran
memesan beberapa lauk.
Pelayan akan mengantarkannya
sebentar lagi.
Kalau kamu lapar,
bisa makan kue dulu
untuk mengganjal perut.
Bagus sekali.
Apakah kamu mendengar
semua perkataanku tadi?
Kamu tahu aku ada di luar?
Bagaimanapun, aku seorang kultivator.
Kamu berdiri di sana begitu lama.
Awalnya aku tidak sadar,
kemudian pasti menyadarinya.
Kalau begitu, perkataanmu itu
semua sengaja diucapkan untuk aku dengar?
Tentu saja tidak.
Tapi, tidak apa-apa juga
kalau kamu mendengarnya.
Kamu tidak suka Beixiang?
Bukan juga.
Aku hanya tidak mau terlalu jauh dari guru
dan adik seperguruanku.
Terutama adik seperguruanku.
Dia sangat lengket padaku.
Saat di Lembah Chongling,
aku pernah bertemu dengannya.
Kelihatannya
orang yang terus terang.
Itu karena kamu belum cukup mengenalnya.
Adik seperguruanku itu
dari luar terlihat
seperti macan tutul kecil,
tapi sebenarnya hanya seekor anak kucing.
Sangat manja dan imut.
Sungguh?
Sungguh.
Percayalah padaku.
Wastu Xinxie kami sangat besar.
Hanya kami bertiga yang tinggal di sana.
Sebenarnya...
Xin Mei.
Setelah aku selesai mengganti darah,
level kultivasiku akan menurun drastis.
Kira-kira setara dengan
level kultivator manusia,
yaitu level Zhuji.
Aku tahu.
Aku juga di level Zhuji, 'kan?
Setelah mengganti darah,
aku masih harus mengganti jantung.
Nantinya,
aku akan kehilangan
semua kekuatan orang Zhangui,
menjadi manusia biasa.
Mengganti jantung?
Apakah akan berbahaya?
Ini tidak apa-apa.
Aku masih bisa mengatasinya.
Tapi, kamu sekarang
sudah bisa merasakan sakit.
Kalau begitu, apakah mengganti jantung
akan sangat sakit?
Kamu masih belum mengerti maksudku.
Maksudku adalah
setelah ini,
aku akan menjadi orang biasa.
Kehilangan kekuatan.
Kehilangan ilmu sihir.
Kesulitan apa pun yang kamu temui
di dunia kultivasi,
aku tidak bisa membantumu lagi.
Kalau begitu, aku tidak akan hidup
di dunia kultivasi lagi.
Kita kembali ke Kabupaten Wei saja.
Itu kampung halamanku.
Kamu juga pernah tinggal di sana.
Dan Kaisar
sudah mengumumkan ke seluruh negeri
untuk membersihkan namamu
dari tuduhan palsu.
Kamu tidak tahu.
Penduduk di sana
sekarang menganggapmu
sebagai hakim yang adil
dan membangun kuil untukmu.
Juga ada Lu Xiaodao dan Lu Jiujiu.
Mereka adalah anak angkatmu.
Kehidupannya sangat baik.
Kalau kamu bersedia
kembali tinggal di sana,
pasti juga akan menjalani kehidupan
yang sangat baik.
Maksudmu,
kamu bersedia bersamaku
menjadi manusia biasa
dan tidak berkultivasi lagi?
Lagi pula, hatiku juga tidak teguh.
Dalam berkultivasi,
aku juga tidak akan mencapai
prestasi besar.
Dan saat aku kembali
ke Kabupaten Wei dulu,
aku bertemu dengan teman-teman lamaku.
Saat itu aku berpikir,
kalau aku tidak meninggalkan rumah
saat itu,
mungkin...
Mungkin aku sudah lama menjalani
kehidupan yang biasa dan bahagia.
♪ Kembali melihat salju di dunia ♪
♪ Membungkukkan badan ♪
Xin Mei.
♪ Manipulatif,
apakah masih berani peduli? ♪
Terima kasih.
Lu Qianqiao.
♪ Melihat bekas luka seperti teh ♪
Tapi, aku memiliki syarat.
Katakan.
♪ Bagaimana bisa diabaikan? ♪
Aku akan membawa adik seperguruanku.
Tentu saja boleh.
♪ Aku tidak takut tanah kuning ♪
Aku juga harus sering kembali
♪ Berjalan sendirian ♪
untuk mengunjungi guruku.
Baik.
♪ Hanya demi melihat
perjalanan hidup abadi ♪
Dan aku mau tinggal
di kediaman lama bibiku.
♪ Bisa melewati bersama warga juga ♪
Karena di sana
ada banyak teman dan tetanggaku.
♪ Aku tidak takut menentang
peraturan dewa ♪
Sangat ramai.
Tidak masalah.
Sheng.
Ikut aku.
Kepala koki Restoran Shanfuzhai
sudah pulang kampung untuk pensiun.
Sekarang yang memasak adalah muridnya.
Keterampilannya jauh lebih buruk.
Ayo.
Terima kasih.
Kak Lu.
Kamu sudah menikah dengan kakak iparku.
Mengapa masih begitu sungkan?
Makan saja makananmu.
Mengapa banyak bicara sekali?
Sha.
Usiamu juga sudah tidak muda lagi.
Mengapa belum menikah?
Cinta itu racun yang menembus usus.
Aku hidup sendiri dengan sangat baik.
Mengapa harus mencari seseorang
untuk mengendalikan diri sendiri?
Lagi pula,
seleraku ini tinggi.
Gadis biasa
tidak akan menarik perhatianku.
Aku datang.
Kakak Ipar, Kak Lu.
Kalian makanlah dulu.
Kamu...
Apakah kakak seperguruanku ada di sini?
Sheng.
Kakak Seperguruan.
Akhirnya aku bertemu denganmu.
Hari itu di Kota Xutuo,
kamu meninggalkan surat dan pergi.
Bahkan tidak berpamitan sama sekali.
Sama sekali tidak mirip denganmu.
Sheng.
Kamu terluka?
Tidak.
Coba aku lihat.
Sungguh tidak.
Kakak Seperguruan, aku tidak apa-apa.
Ini hanya terlihat menakutkan,
sebenarnya lukanya sangat kecil.
Jangan khawatir.
Apakah ada bagian lain yang terluka?
Tidak ada lagi.
Kak.
Itu adalah
adik seperguruan Kakak Ipar,
namanya Sheng?
Kakak Seperguruan.
Kamu jangan bersedih lagi.
Aku sudah tidak sakit lagi.
Siapa yang melukaimu?
Katakan padaku.
Mengapa kamu bisa menjadi seperti ini?
Katakan yang sebenarnya padaku.
Kakak Seperguruan.
Kamu pernah bertanya padaku,
aku berasal dari Beixiang
dan di mana rumahku.
Saat itu aku bilang padamu,
aku tidak memiliki rumah.
Sebenarnya juga tidak sepenuhnya
membohongimu.
Tempat itu memang bukan rumahku.
Dia juga bukan kerabatku.
Tapi, aku memiliki seorang musuh.
Dendam kesumat, tidak bisa hidup
di bawah langit yang sama.
Orang itu
adalah ayah kandungku.
Tebing Tanpa Air sangat tinggi.
Penuh dengan gunung beracun
dan lautan serangga.
Tidak peduli dia
seorang ahli dari level Dongxu,
juga tidak akan bisa lolos dari kematian.
Kakak Seperguruan.
Kamu tenang saja.
Dia pasti mati.
Para putranya itu
juga sudah mati semua.
Aku juga membakar habis Gua Qianyan.
Kelak dia tidak akan pernah
datang menyusahkanmu lagi.
Meski dia yang melahirkanku,
tapi tidak pernah menganggapku
sebagai manusia.
♪ Mendengar kutukan
menjadi meminta pertolongan ♪
Dia awalnya mau
membunuhku saat masih dalam kandungan.
♪ Tangan berdarah, pedang dihunus ♪
Aku beruntung bisa bertahan hidup.
♪ Terkurung di Gua Qianyan ♪
Di Gua Qianyan ini,
semua orang bisa menindasku,
♪ Harus bebas dari neraka ♪
memukulku.
Dia juga tidak pernah
mengajariku ilmu sihir apa pun.
♪ Menggunakan setiap kebencian ♪
Kalau bukan karena aku bernasib baik,
♪ Menumbuhkan belati yang melindungiku ♪
aku sudah lama mati di tangannya.
♪ Tidak perlu berbelas kasih padaku ♪
♪ Biarkan aku menanggung ♪
Kakak Seperguruan.
Dia bukan manusia.
Dia binatang buas, seorang pendosa.
♪ Menyeret luka, berjalan
menuju jurang dalam ♪
Orang yang mati di tangannya
tidak terhitung jumlahnya.
Dia pantas mati.
♪ Benih cinta yang terkunci
di pangkal alis ♪
Kakak Seperguruan.
♪ Menangkap kunang-kunang
di pegunungan sepi ♪
Ada apa denganmu?
♪ Membakar aku, tidak sakit ♪
Mengapa kamu menangis?
♪ Aku mengakui langit memiliki mata ♪
Sheng.
♪ Dengan amarah menyinari monster ♪
Maaf,
♪ Tapi, siapa yang mengasihaniku ♪
sudah membuatmu menderita.
Kakak Seperguruan.
♪ Aku mengakui diri sendiri
yang tidak bersalah ♪
♪ Menjadi setitik debu,
semuanya terhambur ♪
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Maaf, Sheng.
♪ Aku mengakui ujian cinta ini
yang diberikan padaku ♪
♪ Cinta dan benci tetap diterima ♪
Dia sudah tidur.
Lapar tidak?
Mau makan sesuatu?
Aku tidak nafsu makan.
Kalau tidak lapar,
setidaknya minumlah obat.
Kalau tidak bisa menjaga tubuh sendiri,
bagaimana bisa menjaga adik seperguruanmu?
Ayo.
Ternyata begitu.
Aku sempat merasa aneh.
Mengapa beberapa orang itu
bisa mati mendadak.
Ternyata semua karena adik seperguruanmu.
Xia Xuanzi adalah ahli tingkat Dongxu.
Dia juga ahli memakai serangga sihir.
Bahkan kamu akan kesulitan menang
melawannya.
Apalagi,
dia hanyalah seorang
kultivator level Jindan.
Kamu tidak melihat
luka-luka di tubuhnya?
Adik seperguruanmu
bukanlah orang yang mudah
mencurahkan isi hatinya pada orang lain.
Dia bisa begitu padamu,
berarti
kamu sungguh baik padanya.
Dulu kamu bilang
murid-murid Wastu Xinxie
semuanya tewas
dalam Perang Pinghu.
Berarti Sheng
bergabung dengan Wastu Xinxie belakangan?
Itu adalah kejadian
bertahun-tahun lalu.
Aku pergi ke Ibu Kota atas perintah Guru.
Di sana aku bertemu dengan Sheng.
Saat itu kehidupannya sangat sulit.
Kurus dan kecil.
Hidup menggelandang di jalanan.
Ada apa?
Apakah tidak boleh berteduh dari hujan?
Ini.
Pelanggan tadi
membelikannya untukmu.
Makanlah dengan hati-hati.
Jangan memecahkan mangkukku.
Urusanku belum selesai.
Jadi, menyewa rumah dan tinggal di sana.
Kemudian,
aku bertemu dengannya lagi.
Lalu?
Lalu, setiap kali aku ada waktu luang,
aku sering mencarinya.
Tapi, sering kali
aku tidak bisa menemukannya.
Dia sangat pemalu,
selalu bersembunyi.
Kemudian, aku menyadari,
saat aku berhenti mencarinya,
dia malah diam-diam datang menemuiku.
Sini.
Cepat makan.
Apakah dia memakannya?
Dia makan dengan sangat bersih.
Kemudian, dia selalu datang mencariku.
Hari ini memberiku sebutir telur,
besok memberiku seikat sayuran liar.
Tapi, dia tidak pernah mendekatiku.
Juga tidak bicara denganku.
Hal itu terjadi kira-kira
selama dua bulan.
Urusanku mengalami perubahan.
Aku harus meninggalkan Ibu Kota
dalam semalam.
Saat aku kembali lagi,
itu sudah
lebih dari setengah tahun kemudian.
Aku pergi mencarinya.
Mencarinya selama tiga hari.
Akhirnya di hari terakhir,
aku menemukannya.
Gadis Nakal.
Beri dia pelajaran.
Hajar dia.
Masih belum pergi?
Pergi, cepat pergi.
Kamu tidak apa-apa?
Mengapa mereka memukulmu?
Jangan menangis.
Apakah dia
memukulmu sampai sakit?
Tidak apa-apa.
Lalu?
Lalu, aku membawanya kembali.
Wastu Xinxie kami
hanya memiliki sedikit orang.
Hanya ada aku dan Guru.
Setelah Sheng datang,
suasananya menjadi jauh lebih ramai.
Dan dia memiliki akar spiritual.
Bakatnya sangat bagus.
Kecepatan kultivasinya
bahkan lebih cepat dariku.
Mungkin juga
alasanku membawanya kembali,
karena dia sangat bergantung padaku.
Semua hal dia menuruti perkataanku.
Aku juga harus berterima kasih padanya.
Kalau bukan karena dia,
kehidupanku ini
tidak tahu
bagaimana bisa aku lewati.
Kamu sangat menyukai adik seperguruannmu?
Tentu saja.
Dia adalah keluargaku.
[Kota Foniks]
Ketuk pintunya.
Baik.
Tulisan jelek seperti ini.
Bagaimana kamu berani menuliskannya?
Aku mau.
Bukan urusanmu.
Kamu tahu apa artinya?
Aku tahu.
Kak Tang sudah mengajariku semuanya.
Mengapa? Berubah pikiran?
Tidak mau ikut Kak Meishan
belajar ilmu pedang?
Tentu saja belajar.
Kalau begitu,
kamu harus pikirkan baik-baik.
Kalau kamu menjadikan
Kak Meishan sebagai gurumu,
kelak kamu harus memanggilku paman.
Jangan bermimpi.
Malas meladenimu.
Guru.
Minum teh.
Jangan berpura-pura.
Aku tahu kamu belum tidur.
Kak Ying.
Jangan terus memanggilku Kak Ying.
Aku tidak lebih tua darimu.
Lepaskan sepatumu.
Sepatumu sudah robek.
Sini, biar aku jahitkan untukmu.
Robek.
Sepertinya tidak enak, Kak Ying.
Kamu ternyata sungguh bisa menjahit?
Tentu saja.
Siapa yang waktu muda
bukan seorang gadis rumahan?
Menyulam dan menjahit.
Aku sudah mempelajari semuanya.
Kalau bukan karena kemudian
terjadi musibah di keluargaku
dan aku belajar bela diri.
Mungkin aku juga bisa menjadi
penyulam nomor satu.
Cobalah.
Hebat juga.
Bagaimana?
Lumayan.
Setelah Tai Shiqian dan yang lainnya
selesai menyalin buku,
kamu berencana pergi ke mana?
Aku...
Kalau tidak ada tempat yang dituju,
bagaimana kalau ikut aku
pulang ke kampung halamanku?
Kamu memiliki tenaga yang kuat.
Nanti,
kamu bertani, aku menenun.
Kita berdua bersama-sama,
pasti bisa menjalani hidup dengan baik.
Sebaiknya jangan.
Hidupku ini sengsara.
Sungguh tidak pantas
menerima hubungan ini.
Aku mau menjadi
pendekar pedang nomor satu di dunia.
Sisa hidupku
ditakdirkan untuk mengembara.
Sendirian seumur hidup.
Kak Ying.
Sebaiknya kamu menyukai orang lain saja.
Orang lain?
Tapi, di antara orang-orang ini,
aku hanya menyukaimu.
Yang lainnya...
Lupakan saja.
Kamu tidak perlu terlalu khawatir juga.
Aku menyukaimu hari ini,
mungkin besok
bertemu pria yang lebih tampan.
Aku tidak menyukaimu lagi.
Kalau begitu, aku sangat bersyukur.
Hanya punya waktu bersama
selama beberapa hari ini saja.
Kamu hargailah aku.
Ini sudah hari ke berapa?
Sudah 8 hari.
Sebentar lagi.
Iya.
Bajak Qin, sekop Chu, sabit Yan,
cangkul Zhao Wei.
Kalau tanahnya diganti
maka tidak akan bagus hasilnya.
Karena sifat tanahnya berbeda.
Bajak Qin, sekop Chu, sabit Yan,
cangkul Zhao Wei, kalau...
Apakah kamu bisa menghafal dalam hati?
Kamu membuat hafalanku jadi salah semua.
Tidak bisa.
Kalau tidak diucapkan,
aku tidak bisa menghafalnya.
Lalu, bagaimana denganku?
Kalau begitu,
aku akan menghafal di samping saja.
Pokoknya, begitulah masalahnya.
Yang seharusnya dikatakan
dan tidak seharusnya dikatakan,
semuanya sudah aku katakan.
Kalian masih mau bagaimana lagi?
Adik Seperguruan Lin terlalu khawatir.
Kami hanya tidak mengerti.
Karena Lu Qianqiao menangkapmu
sebagai sandera,
mengapa tiba-tiba melepaskanmu lagi?
Berdasarkan ucapanmu ini,
aku pantas mati di tangannya.
Itu baru masuk akal, benar?
Kakak Seperguruan Bai hanya bertanya.
Untuk apa kamu begitu marah?
Adik Seperguruan Jiang.
Si Bai ini sebenarnya sudah memberimu
ramuan pemikat apa?
Jangan lupa.
Kita berdua berasal dari sekte yang sama.
Kakak Seperguruan Lin.
Harap tenang.
Kelompok orang sesat itu sangat licik
dan sulit dihadapi.
Kami hanya merasa sayang sekali
mereka berhasil kabur lagi.
Secara logika,
dengan kehebatan dan kebijaksanaan
Kakak Seperguruan,
tidak seharusnya seperti ini.
Apakah di balik ini
ada sesuatu yang disembunyikan?
Kamu memang paling jago menyindir.
Kalau mau memaki, langsung bilang saja.
Tidak perlu berbelit-belit di sini.
Aku tidak berani.
Tentu saja kamu tidak berani.
Kamu tidak pantas.
Setidaknya
dia orang berbakat yang lahir
pada tanggal 9 bulan 9.
Mengkritikku sedikit,
aku juga masih bisa tahan.
Siapa kamu itu?
Beraninya mengkritikku.
Bagaimana dengan Lu Qianqiao itu?
Apakah masih bersama
orang sesat itu?
Tidak tahu.
Mengapa tidak tahu?
Bukankah kamu pergi
bersama mereka?
Hari itu,
kami terpisah.
Beberapa hari ini,
kami mengamati mereka.
Mereka masuk ke Gudang Buku Sihe
dan tidak pernah keluar lagi.
Lalu, aku juga tidak melihat
si Lu itu.
Tidak tahu pergi ke mana.
Awalnya menyergap di jalan
adalah pilihan terbaik.
Sekarang mereka sudah masuk
ke gedung buku.
Tidak akan semudah itu lagi.
Gudang Buku Sihe ini
sudah diwariskan selama ribuan tahun.
Selalu menjadi tempat suci
bagi para sastrawan
untuk menuntut ilmu.
Para sastrawan yang datang saat ini
cukup banyak jumlahnya.
Kalau bertindak gegabah,
takutnya akan melukai
orang yang tidak bersalah.
Informasi yang kita ketahui
terlalu sedikit.
Berapa banyak orang di pihak lawan
dan apakah ada bala bantuan.
Sedikit saja kecerobohan,
akan menyebabkan kesalahan.
Kalau begitu,
sekalian bakar saja semuanya.
Selesaikan semuanya sekaligus.
Kamu bilang apa?
Apakah kamu memiliki cara yang lebih baik
daripada ini?
Mereka semua adalah iblis jahat.
Kematiannya tidak perlu disesali.
Katanya,
Gedung Buku Sihe ini
hanya dibuka setiap lima tahun sekali.
Meskipun hari ini
kita membunuh mereka semua,
selama Gedung Buku Sihe ini masih ada,
lima tahun kemudian,
mereka pasti akan mengirim
sekelompok orang baru untuk datang.
Nantinya,
apakah kita harus datang
menangkap mereka lagi?
Adik Seperguruan Jiang ada benarnya.
Hanya dengan menghancurkan
satu gedung buku,
bisa menghancurkan
harapan kebangkitan Suku Iblis.
Ini sangat sepadan.
Tidak boleh dihancurkan begitu saja.
Gedung Buku Sihe memiliki
terlalu banyak buku klasik.
Kakak Seperguruan.
Apakah kamu lupa
perang besar antara dewa dan iblis
bertahun-tahun lalu?
Berapa banyak manusia
dan orang Sekte Abadi yang mati?
Saat itu, Tangga Langit belum putus.
Para dewa masih bisa membantu kita
melawan Suku Iblis bersama.
Meskipun begitu,
kita tetap mengalami
pertumpahan darah yang hebat.
Mayat bergelimpangan di mana-mana.
Sekarang para dewa sudah tidak ada.
Kalau Suku Iblis bangkit kembali,
siapa yang akan melawan?
Gedung Buku Sihe ini
mengumpulkan buku-buku dari seluruh dunia.
Niat awalnya baik.
Tapi,
membiarkan kitab sihir iblis
tercampur di dalamnya,
itu adalah kejahatan.
Kakak Seperguruan.
Jangan merasa aku tidak berperasaan.
Aku tetap harus bilang ini.
Memangnya mengapa kalau hanya
menghancurkan satu gedung buku?
Meskipun harus mengorbankan
seluruh darahku
dan mempertaruhkan nyawaku,
aku juga rela.
Kakak Seperguruan.
Aku bersedia menjadi yang terdepan.
Meskipun harus menanggung
caci maki selamanya,
aku tetap akan memusnahkan Suku Iblis
demi dunia ini,
demi Sekte Abadi.
Mohon Kakak Seperguruan
izinkan aku masuk ke Gedung Buku Sihe.
Ingat baik-baik.
Tugas utamamu
adalah menghancurkan
"Catatan Rahasia Wushuang".
Kalau tidak dalam keadaan terdesak,
jangan menghancurkan gedung buku.
Tenang saja, Kakak Seperguruan.
Aku bukan orang gila.
Lagi pula,
para orang sesat itu
hanyalah
kutu buku yang lemah.
Aku hanya perlu
membawa dua adik seperguruan saja.
Kekuatan utama mereka
pasti akan berjaga di luar gedung buku.
Nanti mohon kalian semua bekerja sama
untuk melawan musuh yang kuat
dan memberiku waktu.
Tenang saja.
Dengan adanya Pedang Chengying-ku,
mereka pasti
tidak akan bisa membuat masalah.
Jin Lun.
Lepaskan aku.
Sheng.
Sheng, ada apa denganmu?
Lepaskan aku.
Sheng, bangunlah.
Sheng.
Sheng, ada apa denganmu?
Sheng, jangan seperti ini, Sheng.
Sheng.
Sheng, bangunlah.
Lepaskan aku.
Sheng.
Ada apa dengannya?
Tidak tahu.
Tidak bisa membangunkannya.
Jangan.
Sheng, kamu sudah bangun.
Kakak Seperguruan.
Ada apa denganmu?
Ayo kita kembali ke Wastu Xinxie.
Aku mau pulang.
Ikan yang dipelihara di kolam tahun lalu,
juga sudah gemuk sekarang.
Aku mau makan ikan bakar buatanmu.
Kita kembali ke Wastu Xinxie, ya?
Aku benci tempat ini.
Benci Beixiang.
Setelah lukamu sembuh,
kita langsung berangkat.
Hidangan utamanya sudah datang.
Aku khusus menghangatkan
sebotol arak untukmu.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ini juga berkat bantuan Sha.
Bantuan apa yang aku berikan?
Aku hanya membantu sedikit saja.
Nona Sheng baru sembuh dari sakit parah.
Harus makan lebih banyak.
Ikan ini aku yang menyembelihnya.
Cicipilah.
Kakak Seperguruan, kamu makanlah.
Kamu juga makan yang banyak.
Terima kasih, Kakak Seperguruan.
Makanlah semuanya.
Ayo, aku tuangkan untukmu.
Arak apa ini?
Harum sekali baunya.
Kalau kamu mau minum,
lebih baik untukmu saja.
Kak Lu, maaf.
Bangku ini...
Araknya tumpah.
Aku hangatkan sebotol lagi untukmu.
Aku tahu apa
rencana licikmu.
Kamu mau menjebak kakak seperguruanku.
Aku memberitahumu,
selama aku di sini,
jangan harap kamu bisa melakukannya.
Kamu tahu kakak seperguruanku baik hati.
Jadi, sengaja berpura-pura lemah.
Berlagak seperti korban yang tertindas,
menipunya agar menikah denganmu.
Setelah rencanamu terbongkar,
kamu menghilangkan ingatannya.
Sengaja mendekatinya,
mengulangi trik lama.
Melakukannya sekali lagi.
Kamu pasti sangat senang sekarang, 'kan?
Merasa rencanamu berhasil.
Berpura-pura lemah, berlagak menyedihkan.
Orang yang memakai
tipu muslihat itu kamu, 'kan?
Kamu bilang apa?
Sebagai putri Xia Xuanzi,
bisa keluar hidup-hidup dari tempat
seperti Gua Qianyan.
Lalu, sendirian melintasi gurun
dan sampai di Ibu Kota.
Orang seperti itu,
bagaimana mungkin
dipukuli beberapa pengemis kecil
sampai tidak bisa melawan sama sekali?
Gadis Kecil.
Di hadapanku,
jangan melakukan hal tidak berguna ini.
Ini bagus.
Sheng.
Ganti dengan yang ini.
Bagus tidak?
Kalau kamu tidak suka,
kita pergi ke kota
dan memilih yang kamu suka.
Kakak Seperguruan.
Apakah kita belum mau pulang?
Tunggu sampai lukamu sedikit membaik.
Tapi, aku rindu rumah.
Ayo kita pulang.
Dulu kamu bilang
mau membuat perhitungan
dengan Lu Qianqiao.
Sekarang kesalahpahaman sudah selesai.
Kita juga sudah seharusnya pulang.
Guru masih menunggu di Wastu.
Pulang juga bisa mengobati luka.
Tapi...
Dan jua, aku tidak suka Beixiang.
Aku takut.
Setiap malam aku bermimpi buruk.
Bermimpi aku belum berhasil kabur.
Masih berada di dalam Gua Qianyan.
Setiap hari disiksa orang gila itu.
Kakak Seperguruan.
Aku sangat takut.
Ayo kita pergi.
Maaf, Sheng.
Ini kelalaianku.
Tidak memikirkan perasaanmu.
Ayo kita pergi.
Segera pergi.
[Gedung Buku Sihe]
Pelayan, tambah air.
Baik.
Mengapa teh ini
tidak ada rasanya sama sekali?
Apakah ini masalah tehnya?
Meskipun diganti dengan
teh dewa dari surga,
ini sudah teko air ke delapan
berturut-turut.
Tentu saja tidak ada rasanya lagi.
Kalau begitu, apakah kamu tidak bisa
mengganti tehnya?
Bisa.
Apakah mau membayar?
Aku menyewa tempat ini.
Menyewa tempat.
Aku sudah membayarnya.
Tidak termasuk tehnya.
Masih mau minum?
Minum air saja sudah bagus.
Bisa menghilangkan haus.
Baiklah.
Ini semua produk khas dari Beixiang.
Tidak bisa dibeli di Dataran Tengah.
Kalau Guru kita melihatnya,
pasti akan suka.
Sejak kapan kamu bergabung
dengan Wastu Xinxie-ku?
Bukankah semuanya satu keluarga?
Satu keluarga?
Kamu dan Petapa Xin adalah satu keluarga.
Aku dan Kak Lu adalah satu keluarga.
Kalau begitu...
Apakah ada barangku yang tertinggal?
Aku akan pergi memeriksanya.
Aku sudah beberapa tahun
tidak pergi ke Dataran Tengah.
Kali ini mengantar kalian,
aku harus mempersiapkannya dengan baik.
Maaf.
Awalnya berjanji akan tinggal
untuk menemanimu.
Tapi, Sheng...
Tidak apa-apa.
Juga bukan tidak akan bertemu lagi.
Tunggu setelah urusanku di sini selesai,
aku akan pergi mencarimu.
Sungguh?
Tentu saja.
Selama aku tidak ada,
kamu harus menjaga dirimu baik-baik.
Kurangi minum arak.
Baik.
Dan kalau kamu ada waktu,
kirimkan pesan padaku,
beri tahu aku semua keadaanmu.
Aku mengerti.
Kakak Seperguruan.
Ayo pergi.
Waktunya sudah tiba.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Pergilah.